Muy bien, construyamos nuestra aplicación RoboFriends. Creo que para comenzar queremos
volver a pensar en los componentes y en qué tipo de componentes queremos construir.
En este sitio web, el componente más pequeño en el que probablemente queremos comenzar a
trabajar es quizás el
componente de la tarjeta. Esta tarjeta está aquí. Si podemos construir uno de estos, entonces,
de acuerdo con lo que he dicho antes,
simplemente podemos copiar todos estos
componentes y agregarlos a la página.
Así que comencemos con
esto. Componente 'Hola' más y si recuerdas se veía así.
Solo ... Sé que es triste,
pero lo vamos a eliminar. Vamos a eliminar el
'hola'. css
"Comience limpio Así que
voy a eliminar. OK Y
también borraremos ‘hola. css "Sé que
todo nuestro arduo trabajo desapareció por completo ¿Sabes
qué? Vamos a comenzar a eliminar cosas que
no necesitamos en este proyecto. Por ejemplo, la aplicación ‘. js 'que teníamos inicialmente?
Bueno, podemos eliminar eso. También podemos eliminar ‘App. css ’‘ App.
prueba "Y el logotipo está bien Así que todo se ve
muy pequeño ahora Tenemos
solo el índice". css ’,‘ índice. js "y este" Trabajador de servicio de registro "que
viene con" Crear una aplicación de reacción
"que no necesitamos tocar Aceptar. Obviamente no hemos podido compilar porque, bueno, las importaciones de "Hola" realmente no funcionan. Nosotros no tenemos
nada. Comencemos con esto
Comencemos creando un componente de "tarjeta" Y este componente de
tarjeta, tendremos que importarlo desde "tarjeta". js 'Nuevamente, si guardo
esto, sigo recibiendo un error porque no existe. Así que creémoslo,
voy
a decir "nuevo archivo", tarjeta. js ’. Nuevamente asegurándose de que esto esté usando "Babel". Y hagamos lo que hemos hecho
antes. Importamos
React desde 'react'. En lugar de hacer la clase
por el momento, solo nos preocuparemos por construir
la función, así que voy a decir 'const', 'Card' es igual:
no tendrá ninguna
propiedad por ahora Y esto volverá - tenga algunos corchetes
Y dentro de aquí diremos que tiene un 'div'. Dentro de este "div", tendremos una imagen y esta imagen tendrá una
especie de fuente que, aún no sabemos qué es, así que la mantendremos como
está. Etiqueta de cierre. Y tendremos otro "div"
que
aquí, si recuerdas, tenemos nuestro nombre y correo electrónico aquí. Así que solo haremos un 'H2'. Solo escribiremos valores codificados aquí Haremos
Jane
Doe Y finalmente una etiqueta "p"
que tenga alguna dirección de correo electrónico. Así que hagamos a Jane Doe en gmail dot com Cerrar
la etiqueta Muy bien Así que
solo tenemos un componente simple que devuelve 'tarjeta' Y
recuerda que queremos exportar esto, así que queremos
decir 'exportar', 'predeterminado', 'tarjeta' Guardar Obtengo 'los elementos img
deben
tener una propiedad alt'. De nuevo, me
está dando una buena
pista, así que agreguemos una propiedad 'alt'. Solo
decimos qué es esta foto, así
que diré 'foto' por ahora. O diré "robots" por ahora. Compilar con éxito. Si miramos hacia atrás a nuestra aplicación, tenemos
los robots Jane Doe y Jane Doe. Perfecto
Bien. Tenemos el componente de la tarjeta y debe preguntarse por qué
estamos usando React aquí si realmente no lo estamos
usando. Veamos qué sucede si lo elimino.
Obtengo un montón de errores que dicen 'React debe estar dentro del alcance cuando se usa JSX '. Recuerde que JSX es esto.
No estamos escribiendo
HTML, estamos escribiendo JSX y necesitamos importar React para que nuestro programa
comprenda JSX. Esta sintaxis similar
a HTML OK ahora necesitamos una imagen y para este ejercicio tengo
algo llamado 'RoboHash' para ti.
Es una API realmente genial. Y para aquellos
que no saben qué
son las API, no te preocupes, tengo una sección proponiendo toda esa información en la que aprenderás sobre ella. Pero
lo bueno de RoboHash
es que puedo decir
cualquier cosa aquí y me devolverá un robot aleatorio. Todo lo que necesitamos es solo esta URL, y puedo
solo di por ahora, 'prueba' Si guardo esto y vuelvo a mi ejemplo
Ahí tienes Tenemos nuestro
robot aleatorio Si cambié esto para decir 'prueba de prueba', guardo, bueno ahora obtengo otro robot Qué bueno es
¿ese?
Muy bien, um, quiero asegurarme de que el tamaño sea algo pequeño para que puedas hacer un signo de interrogación
aquí y solo darle
ancho y altura Así que solo voy a hacer 200 por
200 Y nuevamente esto es algo que haces con
esta URL que te dan en la información aquí, no haré que la
revises, la guardo. Todo debería
verse bien. Ahora digamos que quería agregar un título y haré algo como "div" o "H1", "RoboFriends" aquí. ¿Ves que recibo un
error aquí?
Es porque, recuerde que necesitamos devolver una cosa. Y no podemos devolver varios elementos, ¿verdad?
Si queremos devolver algo, asegúrese de que sea una cosa
o una matriz, pero por ahora nos preocuparemos por el
título más adelante. Queremos asegurarnos de que solo devolvemos un elemento,
por lo que en este caso ese elemento 'div' que tiene un montón de cosas dentro
de las cuales está el componente 'tarjeta' Bien,
vamos a guardar Bien Tenemos
nuestro componente de tarjeta Se ve bien, pero ¿y si
quisiera tener varias tarjetas ahora? De acuerdo con lo que sabemos, porque
tenemos el componente de tarjeta Si voy a 'índice. js ’.. Solo puedo decir: he puesto esto en nuestra nueva
línea para que pueda ver, puedo envolver esto en un "div". Nuevamente porque queremos devolver un solo elemento, y podría
decir "tarjeta" "tarjeta" y cerrar la etiqueta "div"
Guardar y ver eso. Ahora tenemos varias tarjetas.
Cada una tiene su propio componente, pero agreguemos un
poco de estilo para que se vea mejor. De nuevo, porque tenemos taquiones,
podemos usar una sintaxis realmente agradable. Si vamos al componente de "tarjetas" dentro del div, puedo decir el
nombre de
"clase" nuevamente, recuerde que no podemos usar la clase. "BG", verde claro, así que es
"fondo", "verde claro" y esto son solo clases de taquiones que ya están predefinidas para
nosotros. Nuevamente,
sección CSS: esto no es así, así que no nos
vamos a centrar demasiado en CSS. Solo te daré los estilos que necesitas. Tenemos el div, el
borde, tenemos un relleno de tres, muchos márgenes dos también Y luego hará "crecer", que
es la animación Así que si
guardo esto. Mira eso. Eso es.. eso es bastante bueno
¿Sabes qué? Agreguemos algunos más. Haremos
‘bw2’ y shadow 5 ’para agregarles un poco de sombras. Ahí tienes. Se ven más
3D ahora. Eso se ve muy
bien. Ahí
tienes. Tenemos nuestras tarjetas.
De nuevo, no queremos esta tarjeta estática donde dice Jane Doe Jane Doe Jane Doe queremos que sea dinámica ¿No?
Por lo tanto, parece que necesitamos, lo que llamamos, "accesorios" - propiedades. Bueno, y en realidad tengo para ustedes un objeto de robots que he creado,
así que
solo voy a agregar un nuevo archivo aquí que dice ‘robots. js ’y aquí solo
voy a copiar y pegar esto. Como puede ver, es solo un objeto constante, son
robots, es una matriz de objetos y tiene ID, nombre, nombre de usuario, correo electrónico, y estos son
aleatorios que he creado. Si desea este archivo, puede tomar los archivos
desde el final de esta sección Pero por ahora de esta
manera tengo algo que puedo usar y puedes ver que lo estoy exportando, puedo decir importar robots desde 'punto', porque estamos en el mismo
directorio robots Ahora si guardo esto
obtenemos 'robots definidos por nunca utilizados', pero debido a que está usando 'exportar' en lugar de 'exportar por defecto', este archivo podría tener múltiples
exportaciones. Simplemente sucede que solo tengo uno. La regla
es, para estos porque
hay por defecto, bueno, solo puedes hacer 'tarjeta'. Para los que no son predeterminados, debe
desestructurarlo.
Así es así. Si tengo otra
variable, digamos,
que dice 'gatos', entonces tendré que hacer 'gatos' para agarrarla. Entonces tenemos robots y ahora tengo
puedo darle algunas propiedades. Puedo decir que 'id' es igual. Y nuevamente
tenemos estos corchetes para
que sea una expresión de JavaScript y diremos 'robots'. Primer
conjunto de "robots" dot 'id' tiene la ID, luego tenemos el nombre
igual a los robots nuevamente, el primer nombre del punto del usuario, cierra el corchete, y luego también tenemos el correo electrónico igual a los robots primero en
la matriz, el correo electrónico de puntos Santo Moly que
es mucho escribir. Y voy a hacer esto más pequeño para que lo veas. Voy a copiar
y pegar para los otros también a excepción de ...
cambie esto al segundo usuario y luego al
tercer uso: ¡Vaya! el segundo usuario Ahora, si guardo esto,
se compila correctamente, pero nada ha cambiado porque tenemos que ir a las tarjetas.
Voy a cerrar ‘robots. js ’por ahora. ¿Porque las tarjetas ahora deben aceptar parámetros y cuáles son
los parámetros?
Bueno, son propiedades. Y estos accesorios ahora son nombre de punto de utilería, y los accesorios de correo
electrónico de punto lo guardo,
regresa Hmm. No funciona. Bueno, porque esta es una expresión de
JavaScript ¿verdad?
Así que necesito envolverlo entre llaves. Justo como
funciona en JSX. Guardar Mire eso Tenemos nombres
dinámicos que pasamos como propiedades a cada uno. Agreguemos "centro de texto"
aquí y allá. Ahora
tenemos
todo centrado.
Eso es mucho mejor. OK
Pero también pasamos ID. Podemos usar ID
para hacer algo genial Si recuerdas que en la sección ESX tenemos cadenas de plantillas y debido a que esta es
una cadena de plantillas, tenemos que envolverla en un paréntesis para que
sea una expresión de JavaScript Y ahora dentro de RoboHash, en lugar de usar test aquí podemos aleatorizar qué
robots obtenemos usando la sintaxis como
la recuerdas y aquí solo podemos decir accesorios
ID de punto Así que ahora esto dirá RoboHash. org, ID de lo que sea que sea para el robot
con el sitio. Por lo tanto, nos aseguramos de que nuevamente los ID sean
siempre dinámicos y cambiantes. Si guardo esto y vuelvo. Mira eso. Usted ve que hay un poco de retraso nuevamente porque estamos hablando
con la API y la API nos está devolviendo
la respuesta, pero ¿qué tan genial es eso?
Acabamos de crear nuestras propias tarjetas dinámicas.
Una última cosa. Aunque esto funciona, algo más agradable que puedes hacer es
que tenemos algo llamado desestructuración.
Podemos hacer algo como el nombre "constante". correo electrónico.. es igual a 'accesorios', nuevamente
como recordarán del E6, y ahora también puedo usar 'ID' externo y todavía funciona Otra cosa genial que puedes
hacer y
esto es aún más limpio es, dentro de los parámetros que puedes hacer, desestructurando de nuevo puede
agregarlos aquí ahora. Y ahora,
si lo guardo, aún debería funcionar y funciona. Esto puede ser confuso si es
nuevo en la desestructuración, pero como vio paso a paso, solo estamos recibiendo accesorios y estamos desestructurando
los accesorios. justo dentro de los corchetes aquí. Esto es
mucho más limpio. Muy bien. Fue muy
divertido
de una manera realmente rápida. Acabamos de
crear nuestras propias tarjetas. En la siguiente sección vamos a
ampliar esto y hacer que esto sea aún mejor. Nos vemos
en ese. Adiós